 Bueno, vamos a empezar de mis favoritos David Evil y el pajarazo. A ver, David Evil, yo lo vamos con el juego. Yo creo que ha sido vuestro Frank, fue al Frankicio durante un año. Sí, sí, sí, sí, así es la misma vez de los… Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, primero, cómo es… cómo contactáis y cómo es en persona aparte de lo que vemos. Pues nosotros le juntacamos por TikTok y ya la conocí, ¿eh? Bueno, pues era como el típico freaky de Scorpio, ¿sabes cómo que… Sí, tenía algún video virado y 30 mil visitaje, a ti te llegaba. Vas tu decía, bueno, este tiene mucha arancia. Todo el extra es y la verdad que era David Evil y pajarazo en dos personajes, tú las ves y de general una energía súper positiva y adorable porque eran adorables. Y, entonces, empezamos a hablar con ellos y es verdad que, claro, lo que te digo, no termina de conocerlos, pero cuando ya lleva tanto tiempo, como fue con David, mucho, lo que te da mucho, lo que te da cuenta que David es una persona que tiene un corazón muy puro, pero tiene una persona que su padre que era mejor, pues, no sé si es por mirar por él o por qué, pero le tiene como una marioneta, tanto en lo personal como en lo económico, de hecho, y van a un volo, por ejemplo, y si no cantaba, o sea, el hijo cantaba, David Evil cantaba, los sabes que hacía sus cosillas. Sí, el adelc, cada volo y delincrepo se le infiere. Si al padre no le daban un micro, el niño no cantaba. Así que el padre se tenía como poner con el micro también. O sea, quien manda es el padre, ¿no? Sí, claro. De hecho, al principio llevamos muy bien, porque, o sea, ellos se empezaron a generar conflicto con entre ellos y luego ya con nosotros, porque David le está pidiendo dinero al padre. Es decir, oye, ya. Nos propagamos al padre que era como el tutor leago, como la persona que se encargaba, pues, de llevar la economía en esa casa. Claro, nosotros ya llevamos grabando con ellos un par de meses y tal, y les escuchábamos en directo al David diciendo, papá, dame el dinero, tan, no sé qué, ¿dónde está mi dinero? Que yo también quiero comprarme cosas. Y tú dices, Joder, si yo le daba al padre un dinero, coño, de alé también su parte David, que realmente es más David que su padre. Es al final. Es el estrella de ellos dos. Exacto. Y, claro, empiezas a ver cómo que el padre quiere mucho protagonismo y tal, y cuando haces un vídeo, no, David vente con nosotros y el padre viene. No, pero pájaro, quedate tú ahí que viene David. No, pero yo también voy y se empezaban en Fadda. Querías también una figura protagonista. Calo. Entonces, se les junta el que el padre, como que vea su hijo muy protagonista y él también quiere serlo. Estar algunos celos, ¿no? Sí, yo creo que es un poco celoso. Y luego, David se junta el tema del dinero, que eso que ya empieza David con nosotros de pagarme a mí, no le pagáis a mi padre y tal, pero claro, siendo sinceros, tú a David no le puedes pagar dinero sin lo sé para el padre, porque su tutor legal. Claro, nosotros seguíamos pagando al padre y le decíamos, dale dinero a hijo. Dale dinero a David, es como un proquero que era. Empiezan a generar en problemas y tal. Y, claro, nosotros le decíamos, si a David no le pagas con nosotros no grabas. Y el padre, lo que hacía era ya dejar de pagarlo. Entonces, ¿qué hacía el pájaro? No decía, ¿omé pagáis más dinero para que yo le pueda dar a David? O ya no hacemos vídeo con vosotros. Claro. Y, claro, entonces nos empezaba a pedir más dinero si a David, si no le dais para que a David le dede, porque encima nos culpaba nosotros. Nos que me estéis pagando a mí, pero no David, como plan. Ya. Ya nos pedí al doble dinero para que se amitas. O que hacía que pagar a los dos. Claro, y yo ya... A dar uno individualmente. Me volvió a loco porque en plan le díamos da bastante viralidad, no porque es lo que dice mi hermano que se hamos super estrellas, pero sí que hemos juntado y una buena fórmula. Coño, me hará más a pido de todo el doble dinero cuando deberías estar agradecido. Claro, porque aparte de eso cuando empiezas a grabar con nosotros era una familia en la que no entraba dinero, a empezar a cobrar dos y tres mil euros por cada noche que van de dijoteca. Entonces, ¿eh? Ese hicieron 90 bolos, ¿eh? Casiuras son dinero. De esos tres mil papos despagaban a ellos dos por... Por cada día. ¿Por qué? La dijo, te cari pagaban dos, tres mil euros. Es que a no la desquadrán te pasa. Sí, trescientos mil euros, yo. A ver, a tanto nivel no lo creo porque habrán... Dijo de caje más, dijo, te clea menos. Pero lo que mi papos mínimo pagaban por un seguro. No, por lo menos. Yo te digo yo. Vale. Entonces, claro, dice a tu joder, estás ganando un general. Gracias a que estamos haciendo algo entretenido y a mí me estás estirando más y más y más y más que yo, de verdad, me ganaba un duro con los videos y joder, tío. Digo, me parece un poco feo. Entonces es lo que pasa siempre lo que te digo. Lo pones aquí, con esta aquí ya... Porque David dice que era... O sea, todos esos shows que montan en personas más tranquilitos. No, no, es igual. Es igual, es igual. ¿Por qué es una super estrella? ¿Sabes cómo? Como son los vídeos, es en la realidad. Y de la cual? El David Evil es el ejemplo de que es lo mismo en red de quien persona. Es igual. Es el got. Y cuando ibas a los bolos, como era ir con bolos con él. Nos dónguan una moción. Nunca vision, bueno. Nosotros de hecho nos contactaban a nosotros. ¿Ni de fiesta ni nada con David Evil? Bueno, sí, de fiesta, sí, porque hizo algún directo con él de en fiesta. Y con el ir real de estagon. Es una super estrella. Que la realidad es que es una super estrella, nos dan un batata todo ese en la cara. Es el mejor. Pero no es que de hecho nosotros nunca nos llegaban ofertas por ellos. ¿Por qué se pensaban que era un suprincipado? Bueno, es cierto. Claro. Y nos decían, bueno, pues por este voro os damos tanto, cadaáis a esto y vosotros lo gestionáis. Y nos gestionamos un volo en la vida. Yo le dije, mira, están llegando un montón de ofertas, ponen un correo de quien sea de aquí en de confianza y gestionaron los bolos. Y cobraron su dinero y no cobraron un euro de ellos. Ni quería verlo nunca. Yo soy una persona que nunca sea guía por dinero y que cuando más felices serán ellos mejor, porque está viendo que también la familia está avanzando. Claro. Oye, eso viene en la cara van a esta, ¿no? Sí, eso es real. Sí, sí, sí, sí. Y cuando es la ruptura definitiva. Pues en un momento eso, el que el padre te dice, o me da es el doble o no trajo a vosotros. Claro, tú ya cuentas mensuales y dices, no es que no me saca rentables, que me sale a un pozo sin fondo. Entonces, claro, empiezas ya a comar un rollo con el padre, de hecho la última vez lo trajimos a una grabación y ya se le ve con malos rollo y a lo mejor le decía la vez, no, esto no lo diga. No gase este show y tú dices, Joder, tío, me estás poniendo trabas en serio y quieres cobrar el doble. Entonces ya, pues eso, empiezan ahí los choques y se mira. Claro, un pozo. Sí, no se le apor vosotros, pero claro, ¿verdad que dices tú uno? A mí ni siempre me han dicho, pues otros, sin éste no soy nadie. Y empezaron un pozo, un pozo de David, luego empezaron con Manuelito, luego empezaron con el Chiron Bell. Siempre han dicho, sin tal, pero nosotros no es que se amamos lo mejores, pero es que tenemos una fórmula o un... Y nuestra energía también influye mucho en el producto que se haga, entonces creo que... Más que yo no me va a parar de trabajar. A mí no hay quién me paren este mundo. Claro, si no es con una cosa, será de una cosa. A mí no me puede quitar de medio la salud o que Dios diga, ya estás, acabo. Si no, yo te digo que... Que palante... Y ahora mismo no sablas con ellos. No porque... Se ha caído frío. De hecho, el padre le tiene David prohibido hablar con nosotros. Es decir, David no sabe bloquear por WhatsApp, pero no tiene bloqueado de todos lados por el padre. Vale. Y he visto un tictoc hace menos de una semana diciendo que David quiere hablar con nosotros, que quiere hablar con nosotros para relarlo, que no, que lo siente mucho, pero que se lo tienen prohibido. Ha dicho eso. Sí, o sea, está en tictoc. Y claro, a mí me da pena porque realmente... ¿Condadís si que hiciste una persona que a lo mejor ya no grabaría nunca más con él? Pero si tienes algún problema, venta a Madis, quedamos, hablamos, si tenemos que hacer algún tictoc sin problema, y tal, pero dices Joder. Claro, he dicho, fíjate lo bien que nos portamos con ellos, que el padre tiene una enfermedad de la prostota, que no sabíamos que era, si era grave o no. Y entonces empezó a llover entre nuestro entorno, que pasa si se va pájaro. ¿Sabes? Se va a quedar en la caravana solo. No es una persona que sea autosuficiente o que pueda vivir solo. Entonces, nosotros ya teníamos en mente meterlo en nuestra casa. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Meterlo en nuestra casa hasta que podamos pagarle una casa o un cuidador o gestionemos incluso... Y lo verás pagamos otros. 100 por 100. O sea, yo hubiera ido a muerte con él porque era una persona que a mí me generaba mucho cariño. Yo daría un de cojí mucho cariño. A nivel personal. A nivel personal. Lo ayudaría a económicamente. Y yo solo dije siempre que haces adiós fópulico. Yo le dije, si algún día dice un problema económico de lo que sea, no hay falta que grabar nada. Tú me llamas a mí y yo te voy a gestionar. De hecho, alguna vez tenían problemas de algo y yo les pagaba muchas facturas de comidas, de los gastos y tuviéndole. ¿Y si no? ¿Tú tienes un problema y tú eres leal a mí? A mí no me quedaba otra que serle a la ti. De hecho, al mejor, nosotros hacemos la grabación en normalmente los sábados. Y claro, muchas veces a ellos lo llamamos el viernes para que se quedas en la noche y para que pasan esa noche. Y el sábado ya grabásemos. Y a Dios sabe, dos que no me he grabado. Entonces ya les ves que vive en una caravana y no les dice, nos daba miedo decirle, o pena decirle, mira, vuelve a la caravana. Entonces, la semana desde ese viernes, hasta el siguiente viernes, se quedaban en Madrid a gastos pagados. Y eso no lo pueden de mentir, yo van a de mentir nunca. Y luego que muchas veces, mejor no queríamos contar con ellos por una agración, porque mejor no encajaban el formato, pero te llamaba, oye, de ver si tal, me enavente y te pago lo que te hagamos. Y lo me voy a decir, ¿vamos donde sea como sea, ya hace un sábado año? Contame a una anecdota de David Abilvá, una historia que ha pasado con él divertido, alguna historia. Con David Abilvá. Tiene que haber alguna cosa... Vale, si, el siempre cuando va a un bar, es que se explecta con él. El cuando va a un bar y está el camarero, él pide siempre una fanta de naranja sin hielo, porque dice, yo soy cantante. Y no se me puede... Que no se me puede... No, que no se me tiene la garganta. Es espectacular, que no. Que no. Que no. Que no, que no es tío. Esa, esa, el vive que... Esa, el que es cantante. Sí, el es cantante. Y eso no es super estrella y no, a nuestro drama chaca. Y la, eso es lo hilo es. Y lo es, hilo es. Y lo es. Lo es, entonces el padre un poco, el que lo tiene un poco más raro y... Sí. El va llevado un poco regularo, ¿no? Crea que mujer lleva regularo, no? Tampoco plan de el padre porecida y no muertiría una edad. Claro, no, su도ro. Claro, claro. O sea, él, yo sé que él es un buen padre con su hijo. Él quiere el mejor para su hijo. Pero claro, a lo mejor, se la ha junto al dinero que le encanta el dinero a ese hombre también. La edad, citar, no sé. Pero no creo que sea un buen padre. A mí lo único que me dolió es que cuando está... Cuando a lo mejor nosotros estábamos un poco apuros de dinero, por tal, él no mira, no hacia miración. Ahora, cuando hubo un secuestro a su hijo, a primero que nos llamó fue a nosotros. Un secuestro, sí. ¿De verdad? De verdad, de verdad. Un secuestro real. David David estaba en Aldalla, que es donde vive. Sí. Y fue un momento de la caravana o su padre se fue a comprar algo. Y llegó una mujer con su... una pareja con su pareja y le dijo, ¿Dónde es David? Alegate de tu padre. Es que la vizza es una persona muy manipulable. Sí. Alegate de tu padre, te está robando, tal, 20 con nosotros. Entonces, luego, le nancharon en un coche y no es donde se fueron. Y me llaman mi padre, llorando de estrosado, que se han llevado a su hijo que, por favor, ayudáramos. Lo primero que hizo fue abrir directo, decirán, se costó la vizana al Aldalla. Y a un coche, tal, a las 5 horas ya habían devuelto ahí. Porque movilizamos a toda Aldalla, de vez que allí se pusieron en treyes a maquinar y lo sacaron. ¿Y si caaron primero las personas generan? ¿Cuál era el motivo o qué es lo que... Bueno, sí. Quiero lo que decían que eran mal padres y que... La jusa que le pusieron a David para meterlo en el coche, llamásselo a una casa es tu padre es malo. Vale. Y lo que hicieron fue durante el camino, porque así no lo contaron, comenzó a David, de... Tienes que grabar de las cosas. Vale. Tienes plotadas. Ahora discote que hasta ya vamos nosotros, tu introducimiento, vamos a cuidar de David. Vale. Y es lo que yo... Se quería aprovecharle, básicamente.